Kali ini, rencanamu gagal.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak akan
mendapatkan istrimu kembali.
Tahun ini, dia membuat
semua pengaturannya
untuk memastikan bahwa
Anda menjauh darinya.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Anda?
Saya sendiri tidak bisa menahan
diri untuk tidak bertemu dengannya.
Bagaimana Anda bisa menghentikan saya?
Aku tidak akan membiarkanmu
bertemu dengannya.  Datang!
Hai pak.  Selamat siang, Pak.
Memang benar, ini adalah hari yang baik.
Bela.
Mengapa kamu mengendus-endus?
Ibu mertua, hidungku meler
tapi aku bisa mencium
bau Ghee jadi kupikir..
Anda mengira ada
Ghee di hidung Anda?
Tapi itu tidak mungkin, bukan?
Jadi, aku mengikuti baunya.
Di mana saya mencapainya?
Di Sini.
Anda sedang memasak
Halwa favorit Kakak Ipar Radhey.
Saya akan mencicipinya.
Sudah siap.
Gajanan mengatakan
ingin memiliki Halwa.
Aku membuatkan Halwa untuknya.
Apakah sudah dibuat, Bu?
- Ya itu.
Tunggu.  Izinkan saya menghiasnya
dengan buah-buahan kering.
Aku akan membiarkanmu mencicipinya.
Ini sangat panas.
Wah, Bu!  Aku menyukainya.
Luar biasa!
- Lezat.  Makan ini.
Aku akan pergi dan memberikannya pada Bela.
Oke, Bu.
Ya Tuhan.
'Ponky kelingking bertinta!  Ayah
punya seekor keledai.  Keledai mati..'
' ayah menangis.
Bertinta, kelingking, pony.'
Aku harus mencari
tahu kemana dia pergi.
Ini adalah rambut.
Anda harus mencocokkan
DNA-nya dengan itu.
Secepat mungkin.
Ya Bu.  - Tuan, nama Anda?
Ra.. - Tulis namaku di dalamnya.
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Tidak bu.  Itu akan selesai.
- Lebih baik.
Girdhar!  Ambil ini.  Saya
ingin hasil ini secepatnya.  Oke?
Pergi cepat.
Bu.  - Ya?  Terdapat masalah.
Polisi ada di sini, mereka
ingin bertemu denganmu.
POLISI?
Mengapa mereka menelepon saya?
Oke, pergi.
Jika Anda mencoba melarikan diri,
saya akan menyerahkan Anda ke polisi.
Rajat!  Rajat!
Ya Bu?
Rajat, seberapa pentingkah
bagimu menjadi seorang dokter?
Hidupku bergantung padanya.
Besar.
Jika dia pergi ke mana pun,
Anda akan mendapat masalah.
Saya tidak akan membiarkan Anda menjadi dokter.
Bu.. - Awasi dia.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Saya ingin pulang ke rumah.
Mengapa saya harus duduk di sini dan menunggu?
Rajat.
Anda mengerti apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Y-Ya, Bu.  - Bagus.
Bu, Veer Sahay lolos
dari tahanan kami.
Sulit dipercaya!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Jika Anda menang, saya akan tetap di sini.
Jika kamu kalah, aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Pak.  Anda tidak bisa pergi.
Pekerjaan saya tergantung pada ini, Pak.
Saya ingin menjadi dokter.
Jangan selingkuh.
Tidak pak..
Sudah kubilang panggil Krishna.
Saya ingin pulang ke rumah.
Saya akan pergi dan memeriksa di mana dia berada.
Tidak pak.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Pak.. Pekerjaan saya
tergantung pada itu.
Tuan, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Tinggalkan aku!
A-aku ingin menjadi dokter.
Pekerjaanku bergantung padanya.  Tidak..
Tidak, Pak.  Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu, tuan.
Pekerjaanku bergantung padanya.
Pak.. Bu bilang.. Hei, kamu..
Buka!  Buka pintunya..
Kamu tidak bisa mengunciku.
Buka pintunya.  Kresna, Bu.
Nyonya tolong.
Anda tidak dapat mengunci saya.
Buka.. Hei..
Kresna, Bu.  Membantu..
Cari di seluruh rumah sakit.
Dia pasti akan datang ke sini.
Pergi dan lihat di sana.
Ikut denganku.
Hei, apakah ada orang di sana?
Membantu!
Hai..Krisna Bu.
Tolong bantu.  Buka pintunya.
Bu.. Bu, tolong..
Bu.. Maafkan saya, Bu.
Saya mencoba menghentikannya.
Aku bahkan adu panco dengannya.
Dia menang, Bu.  Dia kabur.
Panco?  Apa?  - Ya Bu.
Saya mencoba menghentikannya.
Dia bilang dia akan
menemukanmu, Bu.  Dia pergi.
Bu, tolong.. M-Bu..
Saya ingin menjadi dokter.
Tolong.. aku minta maaf.
A-aku minta maaf, Bu.  Silakan..
Bu, saya minta maaf.
Saya ingin menjadi dokter.
Saya ingin menjadi dokter, Bu.
Ini hari yang sangat buruk.
Sialan!
Veer hilang.
Saya yakin dia datang ke sini
Kini, pria tersebut
hilang di rumah sakit.
Di manakah lokasi Radhey?
Krishna membawanya ke rumah
sakit untuk melakukan beberapa tes.
Pak Gajanan.
Bolehkah aku menyarankan sesuatu padamu?
Pergi dan temui dia di rumah sakit.
Ya.  A-aku akan melakukannya.
Ya.  - Oke.
Pak Gajanan.
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya pikir, dia mungkin adalah Radhey kita.
Saya yakin dia adalah Radhey.
Saya tidak peduli apakah
orang lain setuju atau tidak.
Menurutku, dia adalah Radhey.
Aku akan pergi sekarang.
Apa yang kamu lihat?
Ikuti sepeda itu.  Pergi.
Anda telah membuat
saya mengikutinya.
Apakah kamu sedang bermain Tag dengannya?
H-Hei.. Bagaimana kamu tahu itu?
Dengarkan aku.
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah.
M-Maaf, Bu.  Saya.. Tolong, Bu..
Santai.
Apakah kamu melihat kemana dia pergi?
Bagaimana saya bisa melihat, Bu?
Dia mengunciku di kamar.
Terima kasih, Rajat.  Saya tidak tahu.
Pergi dan periksa di sana.
Ya Bu.
Pergi!  - Ya Bu.
Permisi.  Apakah Anda
melihat Krishna di suatu tempat?
Saya pikir, Bu pergi
menuju ruang obat.
Dimana itu?
Lurus saja, di ujung
koridor berikutnya.
Pada akhirnya?  - Ya.
Kresna.
Selamat hari jadi.
Selamat ulang tahun, Bu Sahay.
'Itulah sebabnya, pengadilan ini'
'menyatakan 10 tahun penjara'
'kepada Veer Sahay atas
pembunuhan Radhey Lal Shukla.'
A-Apa yang terjadi padamu?
Kau terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ajit!
Apakah Krishna ada di rumah sakit?
Banyak hal yang terjadi di sini.
Aku akan menyuruhnya meneleponmu.
- Oke.  Saya akan melihat.
Pak Ajit.  Ikutlah dengan kami.
Ayo kita cari dia.
Oke.
aku akan pergi.
Saya pasti akan pergi.
Tapi sebelum pergi, doakan aku
ulang tahun setidaknya sekali.
Kenapa, Veer?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang Anda peroleh?
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Aku tidak lupa apa yang kamu lakukan.
'Mengapa kamu
memegang tangan Krishna?'
'Siapa kamu?'  'Siapa kamu?'
'Radhey.'  'Namaku Radhey.'